- Ji Hyuk! - naku. Dumating ka.
nakabalik na ako.
Lola, Nanay.
Anong ibig mong sabihin, nakabalik ka na?
- Ibig sabihin, nakauwi na ako, Nanay. - So bumalik ka for good?
tama yan.
Bumalik ako para manirahan muli sa iyo.
- Oh, iyan ay kahanga-hanga. natutuwa ako. - Ji Hyuk.
Oh, natutuwa ako. Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
Sinubukan ko pang magtext at tumawag sa mga numerong hindi mo nakikilala,
pero pumunta ka lang at nagpalit ng number.
- I'm sorry. - I'm just so glad nakauwi ka na.
Ji Hyuk!
- Ano ang nangyayari? - Napakasaya na nakabalik ka.
- Ji Hyuk! - Hey, Ji Wan. Maaari mo bang kunin ang aking mga bag?
Oh, Diyos ko. Tingnan mo lang ako.
- Kabutihan mo ako. - Ngunit ano ang mayroon sa maleta na ito?
- Bahay ng kapatid mo for good. - Talaga? Dito siya titira?
ano? Pagkatapos kong hilahin ang mga mabibigat mong bag para sa iyo?
- Ano ito? - Ito? Para kay Nanay at Lola.
My gosh, hindi mo na kami kailangang kunin.
- Salamat, Ji Hyuk. - Huwag mong banggitin.
Para sayo ang lahat. Kumain ka na.
Nanay, hindi ko deserve ang lahat ng ito. Nilabas mo talaga lahat.
I feel so guilty.
Bumalik ka sa amin sa isang piraso.
ano?
You don't mean akala mo may nangyari na sa akin?
Ano pa ba ang dapat nating isipin?
Pagkatapos mong pumunta at magpalit ng numero ng iyong telepono.
pasensya na po.
Sorry talaga.
- Sa oras na iyon, ako lang... - Okay lang.
I'm just so happy na bumalik kang mag-isa.
Halika na. Akala mo pupunta lang siya para kumain.
Yan ang naisip ko,
pero ipinagmamalaki ko na ginawa niya ang desisyong ito.
Paano ka naging mature na desisyon?
Proud ka sa akin?
Nanay, okay na ba ang pakiramdam mo?
Grabe, bakit mo ipagmamalaki ang isang tulad ko?
Hey. Para sa isang magulang, walang ibang mahalaga.
Ang mahalaga ay nakauwi ng ligtas ang anak ko.
Iyon ang pinakamahalagang bagay.
Gayunpaman, hindi iyon nangangahulugan na ikaw ay ganap na wala sa kawit.
alam ko.
Makakapagpahinga na ako sa wakas, alam kong sa bahay ka na titira.
Tama, Inay?
Pakiramdam ko ay nakabalik na ang mga paa ko sa matibay na lupa.
Pero nasaan si Dad?
Iniiwasan niya ba ako dahil bumalik ako?
Hindi. Hindi niya alam na nandito ka.
Pupunta si Tatay sa isang prep school para sa lisensyang Electrical Tech.
Upang maging isang electrical technician? Pero humanities si Dad.
Pagkatapos niyang makuha ang lisensya at makakuha ng halos isang taon ng karanasan sa trabaho,
makakakuha din siya ng pang-industriyang electrician certification.
Kailan ang pagsusulit?
Sa tuwing tatanungin ko siya, sinasabi niya lang na malayo pa.
Okay, sapat na usapan. Lumalamig na ang igat.
- Sige na kumain ka na, Ji Hyuk. - Oo, kain na tayo.
- Dapat kumain ka rin, Inay. - Salamat sa pagkain.
- Ito ay igat! - Mukhang masarap ito.
Ang sarap nito kaya napaiyak ako.
- Subukan natin ang ilan. - Mayroon kang unang kagat.
Ang sarap, Nay.
Hoy, ikaw.
Hindi ka pa nagdi-dinner di ba?
- Kumain na ako. - Iyon lang ba ang pastry na mayroon ka?
Sabay tayong kumain ng hapunan.
Hindi ako nagugutom.
Ang iyong tiyan ay nagsasabi na ikaw ay.
Kumusta naman ang gukbap at soju? anong sabi mo
Kakain na lang ako pag uwi ko.
Anong uri ng negosyo ang iyong ginagawa? Saan mo nakuha ang pera?
Hindi ko ginagamit ang sarili kong pera. Mayroon akong mga mamumuhunan.
Mga mamumuhunan?
Oh, kaya dapat na maayos ang takbo noon.
Su Bin, pag-usapan natin ang lahat ng ito mamaya, okay?
Oo, magpahinga. Ang mahalaga ay nakabalik na siya at malusog.
Ji Wan. Makinig sa iyo, kung ano ang isang ipokrito.
Ikaw ang pinaka-basura tungkol sa kanya.
Uy, iba iyon.
Uy, oras na para bumalik ako.
Tama, karaniwan kang nagtatrabaho nang huli. Hanggang kailan mo ito gagawin?
Sa totoo lang, ito ay isang magandang bagay para sa akin.
Ang bahagi ng pagmamaneho?
Hindi, ang pagmamaneho ay hindi ang pangunahing pokus ko. Ang pangunahing trabaho ko ay ang pagiging bodyguard.
Palabas na ako.
- Ikaw, maliit... - Bye.
Tingnan mo siya umalis. Hindi siya umuupo.
Dapat talaga mag-enjoy si Ji Wan dito.
Siguro dahil nagtatrabaho siya kay Seong Jae, siniseryoso na ito ni Ji Wan.
Dapat nandoon na siya ng 9am, pero lagi siyang umaalis ng 8am.
Ji Hyuk. So, this whole time... Nasaan ka?
Hindi ko ba dapat itanong sayo yan?
Please, ihulog mo na lang.
Manong, nagugutom ako ngayon.
Ito ay masarap, tama?
Kanina pa.
- Nakabalik na ba si Ji Wan? - Matagal na, tama?
- Kukunin ko ito. - Oh, sa totoo lang...
Sang Cheol, ang aga mong umuwi ngayon.
- Oo. Anong nangyayari, honey? - Tatay! Nandito si Ji Hyuk.
Nakauwi na ako, Ama.
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
honey.
Para sa lahat...
- Sorry sa lahat. - Well, kalimutan ang lahat ng iyon.
Sagutin mo ang tanong ko. Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Oras na para umuwi ako.
ano? Oras na para umuwi? Ano ang ibig mong sabihin, "Oras na?"
Anong ginagawa mo walting dito? Sinong nagsabing kaya mo?
Hindi ako bumalik para sa iyo, Ama.
Bumalik ako para kay Mama.
Hindi ba pag-aari ni Nanay ang kalahati ng bahay na ito?
Kahit pangalan mo ang nakalagay sa kasulatan.
ano? Ano ang sinabi mo?
Hindi mo akalain na sa iyo ang bahay na ito dahil lang sa nagbayad ka, hindi ba?
Hoy, hindi ko man lang naisip iyon, maliit na punk.
Tapos okay na kami.
Ano ang ibig mong sabihin, "We're good?"
Tama pa rin ang tingin ng brat na ito.
Ang hindi pagiging tama ay hindi katulad ng pagiging mali.
Sinasabi mo bang hindi ka nagkamali?
Kaya sa tingin mo ay maaari kang umalis sa isang kapritso...
at magwaltz ka lang sa gusto mo?
- I'm sorry. - Sang Cheol, tama na.
Tama siya.
Ji Hyuk, bakit hindi ka na lang umakyat?
- Aakyat na lang ako. - Saan sa tingin mo pupunta?
Oh, tama ba?
Isang 50-porsiyento na stake. ayos lang. Naiintindihan ko.
Ngunit bilang kapalit, habang ikaw ay nasa bahay na ito,
lumayas ka sa paningin ko, ikaw brat!
Nakahanda na ang hapunan sa kusina. Halika at kumain.
Bakit hindi mo sinabi sa akin? Napagpasyahan mo ba ang lahat ng ito sa iyong sarili?
Paano mo siya papasukin sa bahay na ito nang walang sinasabi sa akin kahit isang salita?
Bumili ako ng igat para ipagluto mo, pero sabi mo hindi ka sasama.
Bigla kong naisip si Ji Hyuk.
Kaya tinawagan ko siya kapag may pagkakataon siyang pumunta at makakain.
Habang lalabas ka. Oo, para pakainin siya at makita kung paano siya.
Ngunit nagpakita siya na nakaimpake na ang kanyang mga bag.
So hindi ka nagmakaawa sa kanya na lumipat ulit?
hindi ko ginawa.
Ngunit naisip ko na ito ay isang magandang pagkakataon para makita mo rin si Ji Hyuk,
kaya ayun tinawag ulit kita.
Natakot ako na hindi ka pupunta kapag sinabi kong nandito si Ji Hyuk kanina.
Hindi, ngunit bago mo siya tinanggap pabalik nang bukas ang mga braso,
dapat sinabi mo sa kanya na kailangan mo muna akong kausapin.
Paano mo nasasabi yan sa anak natin na kakauwi lang?
Alam mo kung ano? Ihulog na lang natin.
Pinili naming makuha siya. Hiniling ba niyang ipanganak?
ano?
Alam mong totoo.
Kaya kahit anong mangyari,
pananagutan natin siya dahil anak natin siya.
Kahit ano. Nalaman mo na ang lahat.
Amoy ba?
- Linggu-linggo ko silang hinuhugasan. - Hindi, ang ibig kong sabihin ay mabango ito.
Teka, linggu-linggo mo silang hinuhugasan?
Dahil hindi ko alam kung kailan ka babalik.
Isa na yata ito sa mga sandaling iyon.
Natulala ako, Mom.
Ang dami kong gustong sabihin,
Hindi ko lang alam kung saan magsisimula.
alam ko.
Huwag magsabi ng kahit ano. Lalabas ito sa tamang panahon.
So, gusto ni Tatay na maging electrical technician?
Hindi mo siya pinigilan? Dapat meron ka.
Paano ako? Alam mo kung gaano katigas ang ulo ng iyong ama.
Kapag sinabi niyang gagawin niya, gagawin niya. Iyan ang tatay mo para sa iyo.
Anyway, dapat magpahinga ka na. Akala ko maaga kang nagsimula.
Oo.
Ji Hyuk.
Lubos akong nagpapasalamat na nakabalik ka nang ligtas at maayos.
Hoy, tumigil ka!
ano? anong ginagawa mo
naliligo ako.
ano? Kailangan ko na talagang pumunta. Paano ka na lang mag-cut sa harap ko?
Parang hindi shower yan. Kailangan ko na talagang umalis!
- Lola! Bilisan mo! - Ano ito?
Anak, ako ito. Ito ay isang emergency. Anak!
- Inay? - Oo, ako ito.
Sandali lang.
- Tama, okay. - Kita mo? Hindi ka man lang nag-shower.
Uy, may batas ba na nagsasabing dapat mong hugasan ang iyong buhok sa shower?
Sang Cheol.
"Si Nanay ang may-ari ng kalahati ng bahay na ito?" How dare niya.
Pagkatapos ay hatiin natin ang banyo sa kalahati. Yung maliit...
(Chondroitin 1200 para sa Iyong Mga Kasukasuan)
ano yun? Anong klaseng gamot ang iniinom ninyo ni Nanay?
may sakit ka ba Ina, hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Hindi, ito ay regalo mula kay Ji Hyuk. Para ito sa masakit kong tuhod.
Nahihirapang bumangon si nanay. Paano niya nalaman na kunin ito para sa amin?
Gusto mo rin ba?
Sa pangalawang pag-iisip, hindi.
Palagi siyang tumatakbo paakyat ng bundok sa likod ng bahay.
Syempre. Tumatakbo pa siya ng half-marathon.
Ang kanyang mga tuhod ay matigas na parang bato.
Tapos parang hindi ko na kailangan. ayos lang ako.
Medyo nagseselos ka.
Nagseselos? Hindi mo talaga ako naiintindihan.
Ang batang ito, ginagawa ang lahat para halikan ang kanyang ina. Hindi kapani-paniwala.
Oh, may dalang prutas si Ji Hyuk. Bakit wala ka niyan?
Hindi, Inay. magaling ako. Sige na kumain ka na.
- Ta-da! - Oh, aking kabutihan.
Hindi iyong day off. Para saan ang lahat ng ito?
Tapos na ang Mapo project, kaya hindi ko na kailangang umalis ng ganito kaaga.
Gusto kitang ipagluto ng almusal dahil napakatagal na.
Ay naku.
At may sasabihin ako sayo.
Tungkol saan?
Kain muna tayo. Walang seryoso.
Sige na.
Ginagawa ng aking anak na babae ang pinakamahusay na French toast.
- Nanay. - Oo?
Kaya...
Alam mo kung paano ako palaging nag-aalala tungkol sa hindi sapat na trabaho?
Well, hindi ko na kailangang maging.
Papasok ako sa isang partnership.
- Isang partnership? - Oo.
Isang kumpanya sa isang katulad na larangan ang nag-alok sa akin,
at napagpasyahan kong makipag-negosyo sa kanila.
Nakakakuha sila ng maraming kahilingan sa turnkey, kita mo.
Pero, sweetie.
Matapos mabigo ang negosyo ng tatay mo, lagi mong sinasabi...
mananatili kang mag-isa hanggang sa maging matatag ang negosyo,
pagkatapos ay umarkila ng isang tao at manatiling maliit. Nais mong panatilihin itong maliit.
Kaya ano ito tungkol sa isang pakikipagsosyo? Bakit biglang nagbago ang isip?
Kaya naman three-month trial na lang muna.
Kaya hayaan na lang natin.
Ay, tama na. May breakfast meeting ako ngayon.
- Magkita tayo mamaya. - Ano?
Pero...
Inayos niya ang buong almusal,
so what's this about a breakfast meeting?
I guess hindi ka nag stay dito kagabi?
Hindi na ako nag-i-stay dito.
Nagko-commute ako galing bahay.
Lumipat ka sa bahay?
Masyado kang interesado sa pribadong buhay ng iyong partner,
Ms. Ji.
Magkita tayo ng mabilisang pagpupulong.
Gusto ng kliyente ng apartment ng Gangha-dong ng istilong French-inspired.
Sa tingin ko ang Designer na si Kim Ji Seon ay magiging isang magandang tugma para sa kanila.
At para sa Mangin-dong villa,
Iniisip ko na maaari naming italaga iyon kay Designer Lee Ri Na.
Akala ko pipili ka muna ng sarili mong project.
Dapat naghihintay ka para sa isang partikular na proyekto.
Kung ako ang bahala...
Magsisimula ako sa isang ito.
Oh, nakikita ko. Wala pa kaming balita sa kanila.
tama yan.
Sige. Sasabihin ko kay Mr. Jo na buuin ang kanilang mga kontrata.
- Iyan na ba ang lahat? - Oo.
ano?
Anong nangyayari?
- Bakit maagang pumasok ang lahat? - Ano ang tungkol sa iyo?
May delivery ako ng butil ng kape ngayon.
Nagkakaroon na ng meeting?
Bingo. At tapos na.
Oo nga pala, ang ganda mo ngayon.
Lagi akong ganito kaganda.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Lumipat siya pauwi.
Oh, talaga? Bumalik siya sa dati niyang pwesto?
- Oh, magandang umaga. - Tama.
Magandang umaga po.
Anong meron sa lahat? Bakit kayong lahat ay mga maagang ibon?
Uy, maaga kang pumasok.
Hindi ito konektado, nakikita mo.
Saka bakit ka naka-headset?
Hindi ako kinakausap ng mga tao kapag sinusuot ko ito.
Tama, magandang punto.
Sige, magtrabaho ka na. I'll text you kung may kailangan ako.
Nanay.
Kailangan nating mamili ng damit.
Marami akong gown na isusuot sa recital.
Ang konsiyerto ng Berlin Phil ay nangangailangan ng isang bagay na mas elegante.
Hindi niya sinabing ito ang Berlin Phil.
Tinanong niya kung gusto ko ang klasikal na musika, at nang sabihin kong oo,
nagsuggest lang siya na manood kami ng concert.
Ang Hyeonyu Group ay ang pangunahing sponsor ng Berlin Philharmonic concerts.
nakikita ko.
I-schedule ko ito minsan sa linggong ito.
Okay.
Okay, humanda ka. Sige?
Hindi tumitigil ang pagtibok ng puso ko.
At sa paparating na eksibisyon ni Yeong Ra,
Nag-aalala ako na baka magpakita siya at magdulot ng eksena.
Kumuha pa ako ng reseta para sa mga tranquillizer.
Mga tranquillizer?
Bakit hindi mo sinabi ng mas maaga?
naghihintay ako.
Sobrang busy mo lately.
Alam kong lagi mo akong sinusuri kapag may pagkakataon.
Wala akong pakialam kung gaano ako ka-busy. Para ikaw ay mag-alala,
sa puntong hihingi ka ng tulong sa akin...
Sige. Huwag kang mag-alala.
ano? Sinasabi mo ba sa akin na ang malaking motorsiklo na ito ay nawala?
Pagkatapos naming matanggap ang panoramic na larawan,
Inutusan ko ang aking team na sumailalim sa isang buwang halaga ng CCTV footage...
na aming inimbak mula noon.
Ngunit wala kaming nakitang footage ng pag-alis nito.
Ano, tinago ba niya ang darn bike sa kwarto niya?
Isang trak.
pasensya na ha?
Sabi mo walang CCTV blind spot...
sa pagitan ng lugar at ng pangunahing kalsada.
- Tama. - Pagkapasok ng bike,
tumingin ka na ba sa anumang mga trak na umaalis sa eskinita o kapitbahayan na iyon?
- Hindi, hindi namin naisip... - Kung gayon gusto kong suriin mo.
Kung hindi siya nahuli ng kanyang eksibisyon at may mangyayari,
Hindi ako tatayo at walang gagawin.
(Director Ko Seong Hui)
(Direktor Yun)
Oo, Direk Yun.
Anumang magandang balita?
pa rin?
I mean, gaano katagal?
Seryoso, hanggang kailan ako maghihintay?
Anong ibig mong sabihin mahirap? Lumabas ako ng paraan para tanungin ka.
ayos lang. Naiintindihan muna.
Darn it. Patay ako pag nalaman ni Park Jin Seok.
Kaya pinipilit mo akong pumunta dun.
Ang direktor, si Ji Hyuk ay lumipat sa bahay. Magko-commute na siya simula ngayon.
Biglaan?
Magaling yan.
Eto na.
- Hindi mo talaga kailangang gawin ito. - Pumasok ka na lang.
- Uy, pero... - Isang buwan.
Kung mapapanalo ko siya sa loob ng isang buwan, sasabihin ko sa kanya na aalis ako sa aking trabaho...
upang maging isang full-time na tagalikha ng nilalaman. Ito ay isang pangako, kaya't ating selyuhan ito.
Halika na.
Ang iyong hinlalaki.
Bilisan mo.
- Goodness, napakabata nito. - Hoy, sandali!
Hey. Kanina mo pa kinakausap ang kapatid ko di ba?
- Alam mo kung nasaan siya, hindi ba? - Siyempre, ginawa ko.
My gosh, I feel totally betrayed. At hindi mo man lang sinabi sa akin.
Uy, kaibigan ako ni Ji Hyuk, hindi sayo.
totoo yan.
Okay, fine. Hahayaan ko ang isang slide,
pero hindi mo masasabi sa kapatid ko itong munting pakana natin.
sinasabi ko sayo. Nakauwi na si Ji Hyuk.
Alam ko yan, knucklehead.
Ibibigay ko sa iyo ang mga panuntunan sa daan, kaya kumuha ng mga tala sa iyong telepono.
Iyan ang buong dahilan kung bakit kita ibinaba sa malapit.
Nakuha ko.
(Mga Sapatos)
Ms. Lee Su Bin?
Hello. Ako si Lee Su Bin.
Sa ganitong paraan.
Mr. Kang, ito si Lee Su Bin. Sasamahan ka niya bilang manager.
At si Su Bin, ito si Assistant Manager Kang Seong Mo.
Hello. Ako si Kang Seong Mo.
Ako si Lee Su Bin. Isang kasiyahang makatrabaho ka.
Pwede kang magpalit sa locker room.
(Lee Su Bin, Manager)
Okay.
Mabilis na nakabalik sa amin ang kliyenteng ito. Hindi ka nila pinaghintay.
alam ko.
So, ano ang problemang gusto nilang pag-usapan?
May 4 na kwarto at 1 banyo.
Gusto nilang tanggalin ang isang kwarto,
magdagdag ng isa pang banyo, at buksan ang kusina.
Nangangahulugan iyon na kailangan nating gawing muli ang lahat ng pagtutubero at mga kable.
Mukhang isang masayang proyekto.
At malinaw naman,
mataas ang quote?
Pero 100,000 dollars lang ang budget nila.
Pagkatapos ay kailangan nating bawasan ang trabaho upang umangkop sa kanilang badyet.
Ms. Ji.
Ano ang sinusubukan mong makuha?
Isa itong lumang hiwalay na bahay,
at ang layout ay kaakit-akit, kaya gusto kong gawin ito.
Eksakto.
Ang isang 60 hanggang 70 taong gulang na bahay na may bakuran ay nangangailangan ng...
isang kumpletong pag-aayos ng istruktura.
Sakto sa eskinita mo, aaminin ko.
Maaari tayong magbawas ng 20,000 dolyar kung gagamit tayo ng mas murang materyales.
Pagkatapos ay hayaan silang sumuko sa paglipat ng kusina.
Hayaan akong gawin ito para sa karanasan.
Babayaran ko ang pagkalugi sa ibang mga proyekto.
Ms. Ji Eun Oh.
Sinabi ng kliyente na ayaw niyang magkaroon ng hiwalay na kusina sa buong buhay niya.
Lumipat siya sa bahay na ito pagkatapos niyang ikasal.
Ngayon, gusto niyang manirahan dito sa natitirang bahagi ng kanyang mga araw.
Para sa bawat proyektong pinangangasiwaan mo,
Nakakuha ako ng limang porsyentong pagbawas sa kabuuang halaga ng konstruksiyon.
- Tama, kaya sa susunod, gagawin ko... - Bakit ako?
Ms. Ji Eun Oh. Nagpapatakbo ka ba ng isang kawanggawa?
Ano ito, isang art project?
Ang aking pagbawas ay isinasali na sa mga kita ng susunod na proyekto.
Bakit mo ako binibigyan ng IOU para sa cut ko?
And on our very first project as partners, no less.
Sa tingin mo ba ang partnership na ito ay ilang after-school club?
Alam kong hindi.
- Alam ko, ngunit... - Kung gayon, huwag kang maging sakim.
- Matakaw? - Ang pera ba ang tanging uri ng kasakiman?
Ang pagpipilit sa iyong paraan ay isang uri din ng kasakiman.
Lalo na't walang maipakita dito.
Iyon limang porsyento ng opisyal na quote.
Mababayaran lang kita sa sarili kong bulsa, di ba?
Hinding-hindi.
- Bakit hindi? - Hindi ganyan ang negosyo.
At labag ito sa aking mga prinsipyo.
Ang proyekto ng bahay ng Suri-dong.
Kung tatanggapin nila ang quote, magsisimula kami.
Kung hindi, baguhin ang mga plano...
para magkasya sa budget nila.
Ang aking turnkey manager ay natalo...
nagtatrabaho sa isang proyekto na may pangalan ko?
Hindi ko kukunsintihin ang mga tsismis na ganyan. Nandito sila para sa Mamdaerozip.
Ihulog mo na lang.
Magpapahangin ako.
Napaka muwang. Kaya nga gusto kitang maging partner.
Sus, parang hindi ako masyadong busy.
Ito ang mga katanungan ng kliyente na inayos ko para sa araw na ito.
Isa pang group project?
Nag-viral ang Hyunmyeong Apartments sa mga parenting forum.
Maramihang unit ang sabay na nagde-demolish at nagre-rewire...
nangangahulugan na ang lahat ng ingay ay tapos na nang sabay-sabay. Mahal nila yun.
At ang aming paglipat ng kumpanya na partnership ay isang malaking hit din.
nakikita ko. Oh siya, kumain ka na ba ng hapunan?
Binili mo ako ng sandwich nang bumalik ka mula sa site.
ginawa ko?
Oh, tama.
- Tapos na ako para sa araw na ito. - Okay, mahusay na trabaho.
Ano ba naman? Hindi pa rin siya bumabalik?
Tara, tapusin na natin ang usapan natin.
(Ji Eun Oh)
Sus, bakit hindi siya sumundo?
- Aba, aalis na ako. - Okay. Magandang gabi.
- See you the day after tomorrow. - Oo, umuwi ng ligtas.
Magkaroon ng magandang isa.
Hindi ako bumalik para sa iyo, Ama.
Oras na para umuwi ako.
Oh, Diyos ko.
Kung uminom ka ng ganito,
pakiramdam mo umiinom ka ng marami kahit hindi naman.
Sino sa mundo ang umiinom ng beer na may straw?
Well, walang batas laban dito. Sige, subukan mo.
Kapag gusto mo ng inumin ngunit hindi mo talaga kayang pakawalan,
yan kapag gumagamit ako ng straw.
Paano ka nagbabasa nang mahusay sa iba gayong bata ka pa?
Kapag ang isang lalaki na may paparating na pagsusulit ay hindi man lang nag-aaral...
at kapit lang ng beer? Ito ay isang patay na giveaway.
So anong excuse mo Ms. Ji?
Ito?
Dahil ako ay hindi kapani-paniwalang bigo.
Alam mo kung paano ito? Tama sila, at galit ka pa rin.
Ako ba naman.
Sigurado ako.
May ganyan din akong lalaking nababaliw, kaya...
Makinig sa matandang ito na naglalabas ng lahat ng ito sa iyo, binibini.
Hay, nakakadismaya ang buhay. Ano ang kinalaman ng edad dito?
Kaya't sino ang posibleng makakuha sa ilalim ng balat ng aming matigas na manager?
Hoy, bakit hindi pa bumabalik si Ji Eun Oh?
hindi ako sigurado.
Hindi ka niya tinawagan o ano?
Umalis lang siya dala ang cellphone niya, wala ng iba.
Mahigit isang oras na.
Wala akong narinig mula sa kanya.
Hindi siya kumukuha.
Dadating siya, sigurado ako.
Kung hindi man lang siya sumasagot para sa iyo, hindi ba kakaiba?
Kapag talagang nakatutok si Eun Oh, madalas siyang nakaka-miss call.
Subukang tawagan siya muli.
May mga plano ako. Kailangan kong tapusin ito at umalis.
Ang babaeng ito, sa totoo lang.
Dapat ay tumawag siya kung kailangan niyang umalis sa gitna ng isang pulong.
At saka, bakit kailangan niyang lumabas ng ganoon?
Hindi siya naging ganito ka iresponsable. Bakit niya ako pinagdadaanan?
Sandali lang.
Paano kung may nangyari sa kanya?
(112 Pulis)
Hindi. Loko iyon.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Punong Direktor Park Seong Jae)
(Missed Call, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? I wonder kung anong meron.
May voice message ka.
Bakit hindi mo sinusundo? Seong Jae, kasama mo ba si Ji Eun Oh?
Kung oo, ipaalam kaagad sa akin.
Nawawala si Ji Eun Oh! Lumabas siya mahigit 1.5 oras ang nakalipas.
At naka-off ang phone niya!
nawawala?
Oh, Mr. Park.
Hey, Eun Oh.
saan ka galing?
- Ano ang tungkol sa iyo? - Pauwi lang ako.
Ikaw, Eun Oh?
Naramdaman ko na lang na mamasyal sa ulan.
talaga?
bakit naman
Buweno, tumawag si Ji Hyuk na nagsasabing nawawala ka,
- Kaya hinanap kita. - Nawawala?
Pero sinabi ko sa kanya na lalabas lang ako para magpahangin.
Nawala ng 1.5 oras para sa "ilang hangin?" Sino ba naman ang hindi mag-aalala?
Ganun na ba katagal?
Na-stress ako at kailangan kong lumabas. May nakilala ako para sa isang beer.
Sino ang nakilala mo?
Isang kaibigan.
Oh, may kaibigan ka ba dito?
ginagawa ko ngayon.
Minabuti kong tawagan si Ji Hyuk.
Ay, hindi, ayos lang. Huwag kang mag-abala.
Malamang ay umuwi na siya maghapon.
Alam mo namang lumipat siya ng bahay diba?
Oh, tama.
Tama, kaya uuwi talaga siya pagkatapos ng trabaho.
Ang pagiging partner ay hindi laging madali, di ba?
Hindi.
Kalokohan, pero na-stress ako kanina.
Bakit? Ano ang hindi mo nakikita ng mata sa mata?
Hindi. Hindi iyon.
Ang problema ay ako.
Pinipuno mo ang iyong stress, hindi ba, Eun Oh?
Oo. Ang tagal na nating hindi naglalaro ah?
Naging busy din ako.
Speaking of which, dapat ba tayong gumawa ng mga plano?
Paano na bukas?
Siguro pagkatapos ng tanghalian?
- Hindi kapani-paniwala. Ako ay nag-aalala na may sakit. - Mukhang masaya iyon.
Kita mo? Ang paglalaro ay isang pagkagumon.
Ji Hyuk!
Papasok na muna ako.
Ipapadala ko ang mensahe sa grupo para kay Su Jeong. See you bukas.
Alam kong makikita kong nagkakagulo kayong dalawa.
Hindi, gumagawa lang kami ng mga plano.
Balita ko umuwi ka na. Mabuti.
Iyon ang tamang tawag.
Ito ay hindi isang ligtas na kapitbahayan. Lumabas na lang siya,
kaya hindi ka basta basta mag-assume na magiging okay siya.
- Kararating ko lang dito... - Napakahirap ba...
para sabihin, na okay lang siya?
- Hindi, hindi iyon. - Anong meron sa inyong dalawa?
Bakit kayo nagkikita at nagtatawanan ngayong gabi na?
Kakahanap ko lang sa kanya five minutes ago.
Hinanap ko siya pagkatapos mong tumawag.
Dapat tinawagan mo ako noong nakita mo siya.
Ano ang masayang pinag-usapan ninyong dalawa?
Tinuturuan mo ba ako?
Sinusubukan mo bang mapagalitan ako?
At ang bagay na iyon sa inyong tatlo na laging tumatambay.
Sinasadya mo naman akong iwan diba?
Syempre. Sasabihin mo ba sa isang tulad mo?
Ji Hyuk.
Bakit sa tingin mo kailangan kong sabihin sayo ang lahat?
May kanya-kanya kaming dynamic ni Eun Oh.
Dynamic?
Habang wala ako,
may nangyari ba sa inyong dalawa?
Siguro.
Ano ito?
Si Eun Oh...
Gusto ko bang sabihin sayo ang nangyari sa ating dalawa?
tama ba yun?
Sa palagay ko ay hindi niya gagawin.
ayos lang. Wag mong sabihin sakin. Parang wala naman akong pakialam.
Nagtatanong ako dahil napaka-weirdo mo at malihim.
Bakit ganun pa rin lumabas si Eun Oh?
- Nagkaroon ba kayong dalawa ng hindi pagkakasundo? - Hindi mo rin iyon negosyo.
Kung gayon bakit mo siya hinanap, maputla na parang multo?
Dahil may dahilan para, ikaw ay haltak.
Yan ang tinatanong ko. Anong nangyari?
Wala ka bang narinig kay Eun Oh?
Tungkol saan?
Kung hindi niya sinabi sa iyo, hindi mo na kailangang malaman.
Sige na. May gagawin pa ako.
Ano ang nangyari sa mundo?
Ano ang dapat kong gawin?
Ms. Ji.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Si Eun Oh...
Gusto ko bang sabihin sayo ang nangyari sa ating dalawa?
tanga ka.
Ano ang iniisip mo ngayon?
Sa totoo lang, 150,000 dollars ang tamang tantiya.
(Mamdaerozip Quote, Total 158,500 Dollars)
Hindi lalabas?
Hindi, magtatagal pa ako.
Anong oras ang "medyo mas matagal?"
Bakit gusto mong malaman?
Wala tayong construction bukas, kaya tapusin na lang natin at umuwi na tayo.
Dahil iyon ang mas gusto ko.
Tama siya. Hindi pa naman kami ganoon ka-busy.
Ang iyong anak na babae ay hindi nakarating kamakailan lamang.
alam ko. Naging abala siya.
Mukhang sinusubukan mo lang din maging abala.
- Sorry? - May inaalala ka ba?
Naku, hindi dapat ako masyadong maingay.
Papunta na ako ngayon.
Sige. Bye.
Tama siya.
Medyo matagal na simula nung Eun Oh...
tumigil sa pamamagitan ng.
Late na rin siyang umuuwi.
Ikaw ba ang nanay ni Gang Oh?
Magkaibigan kami ni Gang Oh noong high school.
Binanggit ni Gang Oh na nagpapatakbo ka ng Korean BBQ place dito.
Kaya bakit siya nagtatrabaho sa isang pickup bar?
- Mama, alis na ako. late na ako. - Okay.
Isang pickup bar?
nasaan na yun?
Ay, hindi. ako...
I can't believe na nasabi ko yun sa harap ni Eun Oh.
Ano bang nagawa ko?
Hoy, hindi lang ako empleyado dito.
Tapos ano ka?
- Ako ang may-ari. - naku. Seryoso?
Ang aking mga kaibigan at ako ay namuhunan nang magkasama upang pag-aari ito.
Kaya naman gumagawa din ako ng sahig.
May-ari ka na? Ilang taon ka na?
Ako? Ikaw muna.
- Hindi ka maaaring mas matanda sa akin. - Ano?
Hoy! Ji Gang Oh. Tumigil sa panliligaw sa mga customer.
Pumunta sa kusina, ngayon na! Nakabaon tayo sa mga pinggan, ikaw brat.
Tungkol saan iyon?
Hindi kapani-paniwala.
Uy, Yang Jin Gu! Sinabi mo ba sa nanay ko na dito ako nagtatrabaho?
Sinasabi ko sa iyo, malinaw kong sinabi na ito ay ang Couples' Bar sa Hongdae.
Sa tingin mo, mali ang pagkakasabi ko sa pangalan ng sarili nating bar?
Grabe... Oo, isang segundo!
nanay,
paano mo nagawa sa akin ito?
ano?
Dumating ka para dito, hindi ba?
Punk ka. Alam mong hindi ito sa iyo, dapat ay ibinalik mo ito.
Mukhang ginamit mo ang kwarto ko bilang pag-aaral mo.
Nakakainis ba na nandito ako ngayon?
Ano, sa tingin mo kailangan ko ng espesyal na lugar para mag-aral?
Kakayanin ko kahit saan.
Ama.
Napag-isipan mo na ba talaga ito?
Paano naman?
Lisensya ng isang electrician.
Medyo malayo ito sa dati mong hanay ng trabaho.
At ikaw? ikaw naman?
Balita ko nagsisimula ka ng hindi kilalang negosyo.
Bakit hindi mo inaalala ang iyong sarili?
Itong batang ito... I swear.
Sus, katawa-tawa. Ang lakas ng loob niya.
Oo, punk ka. Manood ka na lang.
Ako si Lee Sang Cheol. Nakuha mo na?
Nagbukas siya ng isang kalunos-lunos na negosyo...
at sa tingin niya kaya niya akong kausapin ng ganyan.
Ang pagsusulit ko ay ngayon, sa lahat ng araw. Kinailangan ako ng clueless na batang iyon.
Para sayo yan mga bata.
(Electrical Technician Written Exam)
(2. Paano mo binabaligtad ang direksyon ng DC motor?)
Sige, isang minuto na lang ang natitira. Mangyaring tapusin ang iyong mga sagot.
(59. Ang pangunahing dahilan para sa isang buong harness)
(Para sa electrical work)
(Isumite ang mga sagot)
- Umaasa kami sa iyo. - Huwag kang mag-alala.
Bibilhan kita ng masarap.
- Kailangan nating magpabuga ng singaw. - Sige.
- Pupunta tayo? - Tayo.
Oo! Ilang taon na ang nakalipas mula nang mag-assemble ang crew.
Nasa akin na yan. Masyado na akong nalunod.
Kaya ano ang plano para sa araw na ito? Dapat ba tayong kumain o magsaya?
- Pareho. - Tayo ba?
- Pareho. - Gawin natin pareho.
Anuman ang kanilang ginagawa,
Aalamin ko.
gagawin ko.
- Oo. - Ito ay magiging masaya!
Subukan natin iyon kung ito ay gagana.
- Oh, talaga? - Dapat nating...
Ano bang ginawa ko?
Halika, galit ka.
Hindi. Sinabi ko sa iyo. hindi ako.
Ikaw lang sa amin ang...
Inaasahan ko ito.
shoot.
Saan sila nagpunta?
(Beauty Academy, Raw Beef Restaurant)
nasaan sila?
(Face Orthodontist)
Hindi ba si Su Jeong iyon?
Ay, hindi. Anong gagawin ko?
Ano ang...
Isang gaming cafe?
Hindi kapani-paniwala.
Oo, kahit ano. Magsaya ka.
- Wow, gumaganda ka araw-araw. - Oh, nakakatuwa.
Oh, Ji Hyuk? Nandito ka sa labas?
Ano ka, isang grupo ng mga bata, tumatakbo sa paligid sa isang pack tulad na?
Hoy, ano ang ibig sabihin nito?
- Alam ko kung ano ang pinagkakaabalahan ninyo. - Gawin mo?
May ginawa akong hula.
Alam mo namang bata kayong tatlo...
Naglalaro ka ng video games, tama ba?
Sobrang obvious naman. Nandiyan si Seong Jae, na naiinip,
Si Eun Oh, na lubos na impulsive, at si Su Jeong, na isang malaking gamer.
Halika, sa iyong edad, ang lahat ng ginagawa mo ay paglalaro?
Seryoso?
Oo, magsaya ka. Oo naman.
No, I swear wala akong sinabi.
- Ako rin. - Ngunit tila sigurado siya sa kanyang sarili.
Paano niya nalaman?
Gumagawa ng napakalaking sikreto sa wala.
Teka, ano bang ginawa ko?
Hindi naman kasi sila Seong Jae at Eun Oh ang pumuntang mag-isa.
Kasama nila si Su Jeong. Pumunta silang tatlo,
at sinundan ko sila para lang malaman yun?
Hindi, hindi iyon.
Tuluyan na nila akong binitawan. At hindi ito ang unang pagkakataon.
Okay, fine, Eun Oh ay isang bagay.
Ngunit para gawin mo rin ito, Seong Jae, iyon ang nagpagalit sa akin.
naku...
Gayunpaman, medyo nakakaawa ang pakiramdam ko.
bakit naman
Bakit, Cheol Min?
Parang nakakaawa ka.
Oh, narinig mo yun?
Oh, hindi ba nakakonekta ang headset na ito o ano?
Pinag-uusapan ko ang pagmumukha mo.
Ito ay nagpapakita, tama?
Nasa mukha ko lahat diba? "Pathetic loser."
Hindi ko alam yan.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin, ngunit...
- Hoy, tao. - Kailan ako dapat magsimula?
Malapit na tayong matapos dito.
talaga?
Kailan ka maaaring magsimula?
- Hello. - Oh, narito ka.
Yung office na nakita ko last time, available pa ba?
Gusto kong pirmahan ang lease ngayon.
Kailangan nating mag-usap.
Sabay tayong puntahan si Hyeon Su.
Magkasama?
Oo.
Alam kong huli na para sabihin ito, ngunit hindi ko maipagpatuloy...
bilang presidente ng Value of Hangyeol.
Kaya sasabihin ko sa kanya ng opisyal.
Una, gusto kong sabihin na ikinalulungkot ko ang pagtatapon nito sa iyo.
Wala kang tinatapon sa akin.
Hindi rin naman siguro ako makakagawa ng alumni volunteering.
Napag-usapan ko na ito kay Hyeon Su kanina.
Dahil walang ibang tao sa asosasyon ang gustong maging presidente.
Ganoon ba?
But still, it's best na sabihin mo sa kanya ng personal.
Dahil siya ang pinakamalaking sponsor.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
So magkasama kayo sa negosyo?
kayong dalawa lang?
Oo. Nakakakuha kami ng maraming kahilingan sa turnkey.
Iba kayong dalawa.
Isa pa, dapat ay sinabi ko na ito sa iyo nang mas maaga.
- Ang trabaho ng manager ng cafe... - Syempre, hindi mo kaya.
Tama. Ang isa o dalawang proyekto sa isang taon ay maayos.
Hindi ka makakakita ng 1 o 2 projects lang sa isang taon.
Ginawa mo ang tamang tawag.
Malalaki na kayong mga bata at magkasamang nagsisimula ng negosyo.
Nakapasok lang ako sa interior design salamat sa iyo.
totoo yan.
At nakapagbukas ako ng sarili kong opisina salamat sa iyo.
Darn right, ikaw noon.
Malaki ang pasasalamat ko sa espasyo ng opisina.
Balak kong lumipat sa bagong opisina.
Okay. Ang Mamdaerozip ay naaayon sa pangalan nito at ginagawa ito nang maayos.
- Kailan? - Malapit na.
Salamat sa lahat, Ji Eun Oh.
Ang pagtatrabaho para sa Halaga ng Hangyeol ay kapakipakinabang, salamat sa iyo.
Naging masaya ako,
at nagpapasalamat ako.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Nagpapasalamat din ako sa iyo.
Para sa lahat.
Kaya...
Ano ang napagpasyahan naming gawin tungkol sa bagay na iyon?
Sa tingin ko kailangan nating sagutin ang kliyente para sa bahay ng Suri-dong sa lalong madaling panahon.
Pinag-iisipan ko pa.
Halika, Ms. Ji. Napaka-indecisive mo.
Kailangan mo ba talagang mag-isip tungkol dito? Lalo na sa harap ng partner mo?
Mr. Lee, huwag agad magdesisyon.
Talagang sinusubukan kong malaman kung paano hikayatin ang kliyente.
Napakatalino gaya ng lagi.
Sa kasong iyon, habang ikaw ay nasa ito,
umaasa ang iyong kapareha na hindi mo masyadong binitawan ang quote.
Mga figure.
Simula nung naging mag-partner kayong dalawa, mas nag-eenjoy ka sa pagbibiro.
Oo. Kung isang taon ko lang siyang makakasama,
Sa tingin ko maaari akong gumawa ng ilang seryosong pera.
- Kaya't nagpasya kang gawin ito. - Ano?
Sabi mo para sa pamilya mo kaya nakipagpartner ka sa kanya.
Tama ka, ginawa ko.
Kaya naman napagdesisyunan kong gawin ito.
Kaya mas mabuting kumita ako ng malaki.
Hawak niya ang lahat ng bagay.
- Maligayang pagdating. - Naghahanap lang ako. Salamat.
Walang makakaalam na kilala namin ang isa't isa. Ito ay isang ganap na sikreto.
Okay, pwede ka nang tumayo.
Ano ang pakiramdam nila?
Ang mga ito ay mas komportable kaysa sa iba pang mga pares.
Kukunin ko ang mga ito.
Okay, kukuha ako ng bagong pares mula sa likod.
Saan mo nakita ang matalinong cookie na ito?
Kung ipapataw ko sa iyo, hindi ako maaaring magdala ng isang dimwit.
Sa sandaling siya ay pumasok,
tinanong niya kung alin ang pinakamabenta,
kinuha ang mga larawan ng bawat sapatos, isinulat ang mga numero ng modelo,
at nabanggit ang lahat ng kanilang mga tampok. Talagang sinasaulo niya ang mga ito.
siya ba?
Sa tuwing mabagal, patuloy lang siyang nag-aaral.
Sorry sa paghihintay.
Siguraduhin ko lang na fresh pares ito.
Ano ang hitsura nila?
Nakabenta siya ng 7 pares ngayon. At 1st day pa lang niya.
- Ihahanda ko ang mga ito para sa iyo. - Ms. Lee.
Maaari mo bang tulungan ang customer na ito, mangyaring?
Mr. Kang.
Isang sandali.
Maligayang pagdating!
Hi.
Hoy!
Anong ginagawa mo dito? Sinabi mo na hindi tayo maaaring makipagsapalaran na makita.
Ito ang iyong unang araw. Nag-alala ako at lumapit ako para mag-check in.
Ano ang dapat ipag-alala? Marami na akong part-time na trabaho.
meron ka?
Bilisan mo na. Nakatingin ang assistant manager.
ano?
Pagkatapos, mangyaring bumalik at magkita muli, ginoo.
Teka ano?
Ang quote ay napakalayo sa aming badyet.
Sinasabi sa akin ng aking mga anak na magbenta at lumipat sa isang apartment.
Kaya, iniisip mo rin bang gawin iyon, ma'am?
Hindi.
Gusto kong gugulin ang natitirang mga araw ko sa bahay na ito.
Kung gayon, ma'am, okay lang ba kung bumisita ako sa iyong tahanan?
Hindi ako ang gumawa ng mga paunang sukat,
kaya gusto kong makita ang bahay at pag-usapan ang ilang mga opsyon.
Ang aking asawa ay ipinanganak sa bahay na ito. Dito na ako tumira simula noong ikasal tayo,
kaya sobrang attached ako dito.
I can imagine.
Hayaan akong tumingin ng mabuti sa paligid, at susubukan kong babaan ang pagtatantya.
Please, umaasa ako sayo Ms. Ji.
Syempre.
Hey, Eun Oh. Magsalita tungkol sa diyablo. Tatawagan lang sana kita.
- Anong meron? - Nandito siya.
- Direktor Ko. - Ano?
- Direktor Ko, nakakagulat. - Alam ko, sorry sa pag-drop in.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
hindi ko kaya.
Ni hindi ako sigurado kung nandito ka,
pero pakiramdam ko kailangan kong pumunta agad.
May mali ba?
May ginawa akong hindi ko nagagawa ngayon. Umidlip ako.
Naidlip lang ako saglit, at nanaginip ako.
Ano ang napanaginipan mo?
Sa panaginip...
Alam mo yung glass sculpture na regalo ko sayo.
Nabasag ito. Tuluyan na itong nadurog.
ano?
Pero parang totoo.
Hindi lang ito nahulog at nabasag.
Durog na durog na parang may natapakan.
Kaya kailangan ko na lang puntahan ang sarili ko.
nakikita ko.
May nangyari na naman ba?
O hindi pa rin nareresolba ang ibang problema?
Hindi pa rin umuuwi ang kapatid ko.
Tanggalin mo na, Eun Oh.
Hindi ko akalain na napakaswerteng regalo iyon.
sa halip...
Kunin mo ito. Binili ko ito noong nasa Paris ako.
At nagkataon na bumili ako ng dagdag, kung sakali.
Napakaganda nito, naisipan kong ibigay ito sa isang tao.
- Hindi, hindi ko kaya. - Hindi, iginiit ko.
Eto, ramdam mo.
Ito ay napakalambot at malambot.
Sa tingin ko kung ano ang kailangan mo...
ay isang maliit na init.
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
salamat po.
Oh, honey.
Ano iyon?
Honey, hindi mo ito maibubuga sa akin. Bakit last-minute ang biyaheng ito?
Ang aming pisikal ay nasa dalawang araw. Nilaktawan mo rin sila noong nakaraang taon.
Sandali lang.
Oo, nakikinig ako.
So, kailan ka babalik?
Iniisip ko kung maaari akong mag-reschedule.
Napakahirap makakuha ng appointment.
Iniisip ko kung kailan ako dapat mag-reschedule.
Sino yun?
Parang pamilyar siya.
Oh nasaan na ang ugali ko?
Malamang naging awkward yun sayo.
Hindi naman.
Maaaring gumana iyon.
Narinig mo, tama? Ang aking asawa at ako ay may pisikal sa loob ng tatlong araw,
ngunit pupunta siya sa Germany sa isang business trip.
Oo.
Sumama ka sa akin Ms. Ji.
Ayaw ko sa mga ospital tulad nito.
Lalo akong hindi makayanan ang mga buong araw na pagsusuri,
at kadalasan kailangan akong kaladkarin ng asawa ko doon.
At ang appointment ay binayaran na.
Dapat mong kunin ang kanyang puwesto.
Ay, hindi. hindi ko kaya.
Kailan ka huling nagkaroon ng maayos na pisikal?
Noong kasama ko ang dati kong kumpanya.
Tapos long overdue ka.
Sasamahan mo lang ako,
kaya ayaw mo bang sumama sa akin?
Hoy, yan ba ang pinag-uusapan niyo?
Hindi pwede. Nagka-goosebumps ako.
Teka, hindi niya alam na nasira ito.
Paano siya nagkaroon ng ganoong panaginip?
Lalo na't sobrang stress ka ni Gang Oh lately.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Parang alam niya talaga ang nararamdaman ko.
Sobrang surreal.
Nanay.
Nay, hindi mo ba iniisip na dapat kang pumunta sa ospital?
Hindi.
Hindi, ayos lang talaga ako. Huwag kang mag-alala. Humanda ka lang.
Nanay, may lagnat ka yata.
ayos lang ako. Ngayon, bilisan mo at umalis ka.
Wala ka pang patak ng tubig simula kagabi.
Paano mo ako dadalhin kahit saan?
Pumunta ka lang at gawin ang iyong checkup.
At para sa babaeng iyon...
Sabihin sa kanya na ako ay lubos na nagpapasalamat.
Okay?
- Ms. Ji. - Hello.
Nilaktawan mo ang isang hapunan, at makikita ito.
Ang payat mo kasi eh.
Pagkatapos ng ating pagsusuri, dadalhin kita sa isang magandang restaurant na alam ko.
Okay. Ay, tama!
My mom insisted I thank you.
Sa totoo lang hindi ko naramdaman ang aking pinakamahusay kamakailan,
kaya nagpapasalamat siya sa pagpapaalam sa akin na makakuha ng ganoong puspusang pisikal.
Ikaw at ang nanay mo yata ang nag-uusap tungkol sa lahat.
Hindi lahat.
nagseselos ako.
Oh, tapos ka na ba?
Pupunta tayo?
Oo.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Isang negosyante, ganyan ang pananamit? At naisip mo na ba ang lahat?
Iniwan sa altar?
- Huwag mong sabihin kay Sang Cheol, mahal. - Inay.
Tatakas ako sa bahay kung gagawin mo.
Ang pag-alam sa lahat ng mga katotohanan sa papel, ibig sabihin ba ay talagang kilala mo sila?
Kilala mo lang ako sa ibabaw.
Sa mga araw na uuwi ka after 10pm, ako ang maghahatid sayo.
Gumagawa na ba ng move si Seong Jae? Tapos na ba siyang maglaro ng Daddy Long Legs?
Walang lalaking gumugugol ng oras sa babaeng hindi siya interesado.
Mayroong dalawang uri ng pag-ibig. Yung tipong una mong narerealize.
At yung tipong napapansin ng iba bago mo gawin.